ed
県立学文高校　１年２組に
縣立學文高中1年2班裡
入学早々　学校中の注目を集める生徒がいた
有一個剛入學就引起全校師生注目的學生
日直さえもスタイリッシュ
就連值日都別具一格
ランチタイムもスタイリッシュ
吃午飯也別具一格
廊下に立たされてもスタイリッシュ
走廊罰站更是別具一格
その　一挙手一投足が
其舉手投足間
Cool　cooler　coolest
酷 更酷 最酷
圧倒的にクールでスタイリッシュな学園生活を送る
在學校生活中各種酷炫狂拽霸的
その生徒の名は
這位同學的名字是…
坂本ですが？
在下坂本 有何貴幹
はあ　法事？
啥 辦喪事
何だよ　それ
搞什麼啊
クソ　あいつ女つくりやがったな
可惡 那傢伙是交到女朋友了吧
え　ドタキャン？
不是吧 放我們鴿子
どうすんだよ
這可如何是好
あっちは美女３人　集まってくれたんだろ
那邊可是來齊了三個美女啊
すぐにつかまりそうなヤツいるか
有立刻能叫過來的人嗎
しゃーねえ　もう一人のメンバーは
沒辦法 就在這群人裡
この中から適当にスカウトするか
隨意找一個充數吧
いやいや　クリスマス前ですよ
不行吧 現在可是平安夜
こんな中１人で出歩く男なんて
要在這裡找個出來自己逛街的人…
あ　ほら　あいつとかいいんじゃねえ
看 那傢伙不是挺好嗎
顔面レベルは俺ら並みにいいし
顏值也跟我差不多高
高校生じゃん
那不是高中生嘛
この際いいんだって　そんなこと
這時候就別計較細節啦
こんにちは
你好
君　何してんの？
你在幹什麼呢
５平方メートルあたりの人口密度が規定値を超えぬよう
我為了控制平均5平方米的人口密度在規定值以下
誘導しています
而在進行疏導
へえ　ボランティア？
原來是志願者啊
クリスマスだし　もっと楽しいことしようよ
現在是聖誕節 我們來幹些更愉快的事情吧
お兄さん達とさ
跟哥哥們一起
合コン行かない？　おごるし
去聯誼吧 我們請你
合コンとは…
聯誼是指
大人の社交パーティーさ
就是大人的社交派對
色んな分野の人が集まって　情報交換したり
各領域的人們聚集在一起交換信息
洗練された会話や振る舞いが求められる　交流の場だよ
這種交流的場合要求對話精煉 舉止得當
社会勉強にもなるし　一度行って損はないよ
是個社會實踐的好機會 去一次總沒壞處的
人口密度も高いし
人口密度也夠高
日聽：雨ノ辰 翻譯：時逝丶流光 宮岸隆也 日校：危險的FK 中校：haku 監督：初夏 時間軸：喵兄 後期：HR 繁化：假神
魔王
乾杯！
乾杯
じゃあ　とりあえず　軽く自己紹介いくね
那我就先稍作個自我介紹
武女の２回生　ミキです
我是武女的大二生 叫美紀
テニスやってます
我經常打網球
サークル仲間のユカです
我是同一個社團的由香
ミキとゼミ仲間のユイです
我跟美紀是同一個導師 叫由衣
立石大の２回生　リョウです
我是立石大的大二生　叫良
リョウと同じ　フットサルチームのコウヘイです
我跟他都是足球社的 叫航平
で　こいつが…
然後 這傢伙是…
ご紹介に預かりました
輪到在下作自我介紹了
スロープブック　スロープブック
slope(坂)book(本) slope(坂)book(本)
坂本と申します
在下是坂本
さっきから気になってたけど
那個 從剛才起就想問了
何で学ラン着てるの？
為什麼穿著校服呢
コスプレ　コスプレ
是cosplay啦 cosplay
この店パーティーグッズ借りられるんだよね
這家店能借到這種派對服裝
クリスマスだから浮かれちゃったんだよ
聖誕節嘛 他有點高興過頭了
許してあげて
就放過他吧
ヤバイ　コウヘイ君タイプかも
不妙 航平說不定是我的菜
私　断然リョウ君派
我喜歡良這種
メガネ君は？
那眼鏡君呢
はあ？　ないでしょ
沒可能吧
えっと　ミキとリョウ君が知り合いなんだっけ
對了 美紀跟良是認識的吧
ミキちゃんとはダイニングバーのバイト仲間だよ
我跟美紀在同一家餐廳打工
そうそう　リョウ君料理がすっごくうまくて
沒錯 良的料理超讚
マジ　店長に後継げとか言われてるレベル
好吃到連店長都想把店傳給他了
まあ　でもそうだね　大学でも経営学　学んでるし
不過嘛 我大學讀的也是經營
いずれは　ジャズやＲ＆Ｂが流れる雰囲気のいい店
將來很想開一家自己的店
自分で持てたらと思ってるよ
爵士與搖滾感覺的
いいよなリョウは　自分で夢選べて
良真好 能選擇自己的夢想
俺なんか　親父の後継いで歯科医コースだよ
像我這樣的就只能接下老爹的衣缽當個牙醫啦
すごい
真厲害
２人とも　もう先を見据えてる
兩個人都已經在規劃自己的未來了
えっと　坂本君は何目指してる人？
那個 坂本君你的夢想是什麼
ＮＡＳＡ　ですかね
應該是進NASA吧
一説によると　人類が地球に住めるのは
有人說 人類在地球上
あと１千年あまりだと言われています
只能再居住個一千多年了
そうなる前に　人類が生存できる環境の惑星を探し
在那之前我想直接參與到探尋人類宜居星球
移住プロジェクトに真っ向から関わりたいと考えております
及移民計劃的任務之中
意外
好意外
こんなに未来を見据えている人だとは
竟然是個規劃了這麼久遠未來的人
見据えすぎだ
規劃過頭了吧
お前は何年生きるつもりなんだ
你打算活多久啊
自分の生きてる範囲内で夢見てろ
拜託選個自己有生之年能實現的夢想吧
ねえ　やっぱり宇宙人っているの？
吶 果然外星人是存在的嗎
我々も広い意味では宇宙人ですよ
我們在廣義上來說也是外星人呢
いいって　そっちの話広げなくても
行了吧 不用再繼續那個話題了
女ってスピリチュアルな話　好きなんだよな
女人就是喜歡這種虛幻的東西
俺は　手っ取り早くエロい方向に持っていきたいってのに
我倒是想趕緊把話題移到調調情這方面啊
でも　いきなり下ネタいって
不過 突然就飆起黃段子
がっついてると思われるのも嫌だし
也不是很合適
そうだ
對了
盛り上がってきたところで　みんなでゲームしない？
既然氣氛也熱起來了 來一起玩個遊戲吧
何　何？
玩什麼呀
あ　それ懐かしい　持ってた
哦這個好懷念 我也有過
１人ずつ押してって
輪流按下這些牙齒
噛まれた人が罰ゲームとか　どう？
被咬到的人要接受懲罰怎麼樣
ええ　罰ゲーム
討厭啦 懲罰遊戲
モノマネとか　嫌だよ
我可不要模仿動物什麼的
じゃあ　自分がＳかＭか暴露するってのは？
那告訴大家自己是S還是M如何
失礼　これはどのような社会勉強でしょうか
抱歉 請問怎樣的社會實踐呢
警戒してる相手の心を　開かせる作法だよ
可以學習如何讓對方卸下防備 敞開內心
なるほど
原來如此
怖い
好可怕
セーフ
安全
はい　次
下一個
坂本　アウト
坂本 出局
チ　お前かい
切 怎麼是你啊
怖くない　怖くない
不怕哦 不怕哦
カバの心開いてどうする
你敞開河馬的內心有個卵用啊
ヤバ　いつくしみがパない
不妙 這不是一般的仁慈啊
分かった　坂本君　Ｍでしょ
我知道了 坂本君你是M吧
ＭはＭでも　マリアのＭ
雖說是M但這是聖母瑪利亞的M
うるせえ
吵死了
ヤバイな
糟糕啊
カバに続いて女まで坂本に心開きかけてるじゃねえか
繼河馬之後連這群女人都開始對坂本敞開心扉了
そろそろ　アレ使うか
差不多該用那招了
貸して貸して　私もやってみる
借我一下 我也想試一試
よく見るとカワイイね
仔細一看很可愛嘛
♪ 能聽得到嗎 這靜謐之雪
♪ 染白了街道
私この曲好き
我喜歡這首歌
♪ 想緊緊擁住 化去你傷痛
歌唱披露ですか
展示歌技嗎
ああ　ムードをつくるためにな
嗯 為了製造氛圍
チ　リョウのヤツ　早くも切り札使いやがって
切 良這傢伙這麼早就用出殺手鐧了
♪ yeah yeah yeah
悔しいけど　こいつの歌に落ちない女　いないんだよな
雖然很不甘心 但沒有女人會不陷落於這一手的
♪ 寶貝吻我
こうなりゃ
既然這樣
わあ　ごめん　ボタン　押し間違えちゃった
哎呀抱歉 搞錯按鈕了
こいつ　わざと
這傢伙 故意的
ごめんごめん　入れ直すって
抱歉抱歉 我會重新幫你點的
いいわ　もう
沒事 不用了
え　何で　歌ってよ
誒為什麼啊 唱下去嘛
伴奏　続いてるじゃん
伴奏不是還在繼續嗎
カラオケ音源じゃない
這不是卡拉OK裡的音樂
このサックスの音　どっから流れて
薩克斯管的音樂是從哪裡來的
ウソでしょ　それ　まさか
誒 不是吧 這難道是
腕サックス
手臂薩克斯
まさか
不會吧
さあ　まだ終わらせませんよ
來吧 還不能讓它結束哦
どうやら
看起來
俺達の敵は
我們的敵人其實是
じゃあ　次　私歌おっかな
下一個我來吧
えっと　グラマラスガールのはっちゃけナイト
GLAMOROUS GIRLS的「忘我之夜」
4379　12543　6695
4379125436695
ダークホース
看來坂本
坂本だったようだ
是匹黑馬啊
歌本引くの　早
曲單翻得好快
申しつけていただければ　すぐにオーダー通します
只要你報上歌名 在下就可以馬上點歌
はい
您好
もしもし
喂
お待たせしました
讓您久等了
こちら　シャンディーガフ　ミモザ　サングリアです
香蒂格夫雞尾酒 含羞草 桑格利亞汽酒
頼んでないけど
我們沒點這個呀
俺達から　みんなに
這是我們根據你們的個性
それぞれをイメージした　カクテルワインだよ
而為你們點的雞尾酒
私達を
根據我們的
イメージ
個性
で　これが
而這個是
坂本をイメージした　ノンアルコールカクテルだ
我們根據坂本的個性而點的無酒精雞尾酒
ありがたきお心遣い
讓你們費心了
メリークリスマス
聖誕快樂
ちょい待ち　坂本
等一下坂本
こういう飲み物は一気に飲み干すのが社交界のマナーだぞ
這種飲料一口氣喝完才符合社交禮儀哦
よーし　次　坂本歌え
好 下一個坂本來唱吧
まだ　お前の歌声　聴いてねえよ
還沒聽你唱呢
あ　聴きたい　聴きたい
哇 好想聽好想聽
坂本君の歌
坂本君的歌聲
発声しっかりな
好好唱哦
承りました
在下明白
よっしゃ　かかった
好 上鈎了
お前に飲ませたカクテルは
給你喝下的雞尾酒
純度百のコーラだよ
是純度百分百的可樂
魔王　作曲シューベルト
魔王 作曲舒伯特
なんだろう？
會是什麼歌呢
ドキドキすんね
好激動
♪ Wer reitet so spaet durch Nacht und Wind
♪ 此時是誰在黑夜和風中奔馳
何語
哪國語
♪ Es ist der Vater mit seinem Kind
♪ 是那位父親帶著他的孩子
フランス語
法語嗎
ドイツじゃね
德語吧
♪ Er hat den Knaben wohl in dem Arm
♪ 他把孩子抱在他的懷裡
オペラかあ
歌劇麼
よく分かんない
不是很懂啊
バカめ　明らかに選曲ミスだ
笨蛋麼 明顯的選曲失誤
♪ Er fasst ihn sicher
♪ 他把他摟緊
クラシックは女にもてねえ上に
古典音樂不受女孩子歡迎
♪ er haelt ihn warm
♪ 給他保持暖氣
ゲップが際立つ
而且更要命的是打嗝
♪ Mein Vater, mein Vater
♪ 爸爸，爸爸
♪ und siehst du nicht
♪ 你沒有聽見
♪ Was Erlkönig mir leise verspricht
♪ 魔王輕聲地對我許下諾言
♪ Sei ruhig, bleibe ruhig, mein Kind
♪ 不要響，孩子，你要安靜
結構　圧があるな
唱得還挺有氣勢
♪ In duerren Blaettern saeuselt der Wind
♪ 那是風吹枯葉的聲音
何か…
好像…
うん　意外と引き込まれるかも
還挺有意境的
♪ Willst feiner Knabe du mit mir gehn
♪ 伶俐的孩子，你可想跟我同行
早く　出せよ
快點打出來啊
♪ Meine Toechter sollen dich warten schoen
♪ 我的女兒們會殷勤伺候你
♪ Mein Sohn, mein Sohn, ich seh' es genau
♪ 我兒，我兒，我看得清楚
♪ Es scheinen die alten Weiden so grau
♪ 那是幾棵灰色的老楊樹
早く　ゲップ出して
快點打嗝啊
♪ Ich liebe dich, mich reizt deine schoene Gestalt
♪ 我愛你，你的美貌使我喜歡
女を引かせろって マジ
把女生們都引過來了 不會吧
出ろ
來啊
♪ Und bist du nicht willig, so brauch ich Gewalt
♪ 你要是不肯，我就要動用武力
こい
來吧
今の…
咦 剛才的是
発音がネイティブ
發音好完美啊
ゲップが
居然把這個嗝
生きた
巧妙地用上了
魔王様
魔王大人
さらうなら私を
要擄走的話就擄走我吧
私よ
選我
私
我
イッツミー
是我
人口密度が規定値をはるかにオーバーしました
人口密度遠遠超過了規定值
本日は　きらびやかな社交界にお招きいただき
今日邀請在下到這華麗的社交場合
ありがとうございました
不勝感激
おかげさまで無事デビューを果たすことができました
多虧你們 在下才順利出道成功
それでは　またどこかで
那麼 有緣再會
あれが伝説の
那就是傳說中的
合コンの魔王
聯誼的魔王
在下坂本 有何貴幹？
缺失之物
りゅう　そら
龍 空
走り回んな　床抜けんだろ
別到處亂跑 地板壞了怎麼辦
朝メシ残さず食い終わったんだろな
早飯都吃乾淨了吧
いやあ　やっぱり　母さんがいないと大変だな
嗯 果然沒有媽媽的話有點辛苦是吧
別に　今に始まったことじゃねえし
沒什麼 又不是最近才開始的
翔　今晩　父さんとフランス料理　食べに行かないか？
翔 晚上跟爸爸一起去吃法國料理嗎
その　紹介したい人がいるんだ
其實 想給你介紹一個人
お前達のお母さんになる人かもしれん
她會成為你們的媽媽也說不定
何言ってんだ　親父　トチ狂ったか
說什麼呢 老爸 你瘋了嗎
翔　幼いあの子達には母親が必要なんだ
翔 對年紀還小的他們來說 是需要一個媽媽的
まあ　メシぐれえなら
也是 能解決一日三餐的話
ホントか？　よーし
真的嗎
そうと決まればジャケット２着レンタルしてきて
好 既然決定了的話我馬上去租兩套禮服
チビ達の夕飯も用意しなくちゃな
給小傢伙們準備下晚飯
おい　待てよ　そういや　フランス料理って俺
喂等等 法國料理的話我…
頼む　いいとこのボンを演じてくれよ
拜託了 這次就扮演一次素養高的大少爺吧
それで　若輩者に頭を下げてまで
於是就算向晚輩低下頭
ブルジョワの振る舞いを教わろうと
也想要學會中產階級的禮儀舉止麼
フランス料理なんざ　縁もゆかりもねえ世界で生きてきた
法國料理這種東西向來跟我無緣
こんなこと　堅気の人間のお前にしか聞けねえ
這種事只能來找你這種學究了
とはいえ　品格とは
即便如此 氣質這東西
一朝一夕で身につくものではありませんよ
可不是一朝一夕能學會的東西
頼む　時間がねえ
拜託你了 沒時間了
ＬＬサイズのジャケットを１着用意してください
請準備一件LL碼的禮服
僕に考えがあります
在下有一妙案
こちら　前菜の冬野菜とオマールエビのテリーヌです
這是前菜 冬季蔬菜龍蝦凍
まあ翔君 キレイに食べるのね
哇 翔的吃法好有品味啊
なにぶん　フランス料理で育ったようなもんですから
畢竟可以說是吃法國料理長大的孩子啊
考えたな坂本
不錯的主意啊 坂本
わらにもすがる思いでこの作戦に乗っかったが
情急之下用了這招
案外　理にかなってるじゃねえか
沒想到還真靠譜
マナーの心得がある坂本が手を動かし
精通禮儀的坂本來動手
俺は運ばれたもんを噛み砕く
我把夾上來的東西吃掉
それだけだ
就這麼簡單
それにしても　翔君
話說回來 翔
ずいぶん　体たくましいのね
你身體好壯啊
何か腕を使うスポーツしてるの？
有在做什麼常用到手臂的運動嗎
いやあ
這倒沒有
スポーツというか　この子ね　しょっちゅうケンカを…
運動的話 這孩子偶爾會打個架
えッ？ ケンカ？
什麼 打架
それは物騒な
這樣不好吧
親父　てめえ
老爸 你啊
いや　その違うんですよ
不 那個 不是這樣的
どう　弁解すんだよ
你要怎麼辯解啊
うん？　おい坂本　なにナプキンで遊んで…？
坂本 玩什麼手帕啊
ホント　ケンカといってもね
說是打架
つつましやかなものでして
其實只是小打小鬧而已
ああ　ホント　何てことはない
嗯 其實沒什麼
平和への献花だ
不過是向和平獻花(與打架音同)而已
そう　この子ね
對 這孩子啊
平和記念碑に幾千もの献花をしてるんですよ
在和平紀念碑前獻過好多次花了
まあ　それで上腕二頭筋があんな仕上がりに
了不起 所以肱二頭肌才練成這樣的啊
心身共にご立派ね
身心都很優秀啊
セーフ
搞定了
そうそう
對對 就是這樣
それでね　最近　僕　美術館巡りにはまっちゃって
還有我啊 最近迷上了逛美術館
ダリ分かる？
你聽說過達利嗎
いいんだよね　ペチャッとしてて
真不錯啊 那種慵懶之感
ブルゴーニュ産のエスカルゴです
這是勃艮第產的escargot
白ワインと　よく合います
跟白葡萄酒很相配
まあ　おいしそう
看起來很美味
翔君はよくエスカルゴ食べたりするの？
翔有經常吃escargot嗎
え　まあ　はい
嗯 是的
エスカルゴ？　何だ　そりゃ
escargot是什麼東西
カタツムリじゃねえか
這不是蝸牛嗎
おいシェフ　ケンカ売ってんのか？
喂 主廚 你是想打架嗎
こんなもん　人が食うもんじゃねえ！
這是人吃的東西麼
おい　待てよ
喂 給我等等
おい　食えるか　こんなゲテモノ
喂 誰吃得下這種鬼東西
どうしたの？　翔君
怎麼了 翔
そうだ　これも全てはアイツらのためだと思えば
對了 只要想這一切都是為了他們就好了
ああ　ダメだ
還是不行
こんなもん食うヤツはいかれたサイコ野郎だろ
吃這種東西的人肯定有病
うん？　何見てんだ　コラッ
你這混蛋看什麼看
カタツムリ風情がメンチ切りやがって
臭蝸牛還敢瞪我
見上げた根性してんじゃねえか　上等だ！
這骨氣不得不服 正合我意
狂犬を倒したあとの甘いものは格別だな
搞定一隻瘋狗之後的甜食還真是不錯
本日は　アリガトウゴザイマス
今日感謝光臨
シェフのジャン･ポール･フィリップです
我是主廚讓·保羅·菲利普
本日のコースはイカガデシタカ？
今天的料理還合您的口味吧
翔君　翔君
翔 翔
おいしいって　フランス語で何て言うの？
好吃用法語該怎麼說啊
クソ　こうなりゃ　勘だ
可惡 既然如此就瞎猜了
bonjour
您 您好
違うか
不對嗎
Beaujolais nouveau
薄若萊新酒
ビンゴか？
對了嗎
excellent超級棒
アリガタキシアワセ
非常感謝 我很高興
びっくりしちゃった
真讓人吃驚
まさか　こんなできた息子さんがいるんなだね
竟然有個這麼優秀的兒子
僕のＤＮＡが色濃く出ちゃったようで
好像是我的DNA表現太出色了
さて　このあと　どうしましょう
那麼接下來怎麼辦呢
ちょっと　お父さん
那個 孩子他爸
お話いいかしら？　二人きりで
可以跟你單獨說點事嗎
親父　俺　先帰るわ
老爸 我先回去了
おお～　そうかそうか
是麼 這樣啊
気をつけて帰りなはれよ
路上注意安全
はあ　慣れねえことはするもんじゃねえな
做這種不習慣的事真要命
どんな人でした？
是個什麼樣的人
あ？　ああ　まあ　悪くねえ
哦 還不賴
たぶん　いい人だ
應該是個好人吧
母として不足はないと思う
作為一個母親來說應該沒什麼不足吧
でも　足りねえもんは足りねえまんまでいいって
但是 我總認為不足的東西就讓它缺失著好了
思う俺は　まだガキなのかもな
看來我還是沒長大啊
どこだ？　ここ　駅方向じゃねえな
這是哪裡 不是去車站的路
ここらは俺らの縄張りじゃねえし　地の利がねえ
這裡又不是我們的地盤 沒什麼地利
うん？　親父！
老爸
今　出ていけば　女性にヤンチャだとバレますよ
現在現身的話 會讓那位女性知道你是不良學生的
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
おい　坂本　てめえ　ケンカの心得あるか？
喂 坂本 你打架水平怎麼樣
いえ
不怎麼樣
ならば　ポジションチェンジだ
這樣的話 換位置吧
おやめなさい
請住手
あ　誰だ　てめえ
你誰啊
通りすがりの　ブルジョワです
路過的中產階級而已
ガキが首突っ込むんじゃねえぞ
小鬼就別來瞎摻和
何だよ
什麼情況
今のは
剛才的
てめえ　調子のんな
混蛋 你得瑟什麼
このやろ
你這傢伙
クソ
可惡
アイツ　人間か？
這傢伙是人嗎
やりづれえよ
干不過他啊
ヘッド　アンド　ボディーが違うじゃねえか
身體跟腦袋不是一套的吧
おケガはありませんか　ご両人
兩位 沒受傷吧
何です　小ネズミのように震えて
怎麼了 像老鼠一樣發抖
あの　あの人は　美人局です
她這是一出美人計
あの　あの　ホント僕　お金持ってないんです
那個 其實我沒什麼錢
ウソおっしゃい
胡說
あんな皇帝みたいな息子従えて
明明養出了個皇帝似的兒子
違うんです　翔は
不是這樣的 翔他
僕や幼い弟達のために
為了我跟他的弟弟妹妹們
無理してボンを
勉強自己扮演了那種大少爺
フランス料理は僕の見栄なんです
法國料理也只是我為了撐面子
死ねー
去死吧
昔々　ある所に家族思いの少年がいました
很久以前 有一個很為家人著想的少年
あ　何だよ　突然
突然說什麼呢
彼は家族のために慣れないフランス料理店に赴きました
他為了家人 去了吃不習慣的法國料理店
しかし　彼にとって初めての高級食材の数々は
但對他來說 第一次吃的各種高級料理
驚異の連続で
衝擊著他的三觀
フランス料理への抗体を持たない彼の体は
對法國料理沒有抗體的他
その晩　突然変異を引き起こしました
當天晚上突然發生了變異
そう　見るも無残な
變成了無法直視的
こんな体に
這樣的身體
バケモンだ
怪物啊
おや　気を絶ちました
哎呀 暈過去了
チ　ホントつくづく
真的越想越是
バカでマヌケで　浅はかで　どうしようもねえ親父だな
這就是個愚蠢膽小又膚淺到沒救的老爸啊
もう　オマールエビは食べ…
別再吃龍蝦了…
まあ　でも
不過 我也總算知道了
足りねえもんは補い合えばいいだけか
不足的東西互補就好了
それは　二人羽織のように
就像 這件二人外套一樣
在下坂本 有何貴幹？
どうしてありふれた言葉さえ
まるで意味ありそうに
響くよ　胸その奥まで
強く塗り替えた
たまたま街も眩む時間
嫌いな季節もすぐ変わってゆくのに
絡まっちゃって結局眩しく
思い出す今の出来事
昨日と今日の現実を
遠く消えゆく瞬間
逃さずに　確かに引き止めて
霞がかったような夢
これ以上離さずに
こぼれこぼれ落ちる今だから
聞いたぜ坂本
我聽說了哦 坂本
お前積もった雪見るの初めてなんだってな
你是第一次看到積這麼多雪吧
実は　この俺　あつし
其實我啊
小４まで北海道の山に住んでた道産子なんだぜ
小學四年級之前一直都是住在北海道大山裡的純北方人哦
今日は俺がお前にとことん雪遊びをレクチャーしてやんよ
今天就讓給你開個最全面的雪地玩法講座吧
雪になれてねえ　お前になら必ず勝てる
對不習慣雪地的你來說 肯定贏不了我
１対１の雪合戦　タイマン勝負でな
一對一的雪地戰 來單挑吧
次回の坂本ですがは
下回 在下坂本有何貴幹
[ぬくもりはいらない]
有「不需要溫暖」
「１－２メモリーズ」の２本だぜ
和「一年二班的記憶」這兩篇